Предстоит реализовать 3 сервера (http, grpc, grpc). Здесь и далее клиентом называется связка http+grpc, сервером называется grpc.
Все они могут висеть на локалхосте, просто на разных портах. Если получится арендовать сервер или сделать его эмуляцию внутри докера (запарно), то будет круто, но суть не меняется.

### Клиент:
---
В HTTP сервере есть два хендлера:
- POST sendChallenge: на вход подается переменная destination string, являющаяся ip:port серверного gRPC. Дальше клиентский HTTP сервер стучится в клиентский gRPC сервер, вызывает соответствующий метод и передает в него destination (описание клиентского gRPC ниже)
- POST sendMessage: на вход подается destination string, data bytes и передаются в соответствующий метод на клиентском gRPC.

gRPC есть два вызова:
- sendChallenge: на вход принимает только переменную destination string, внутри генерирует рандомные 32 байта, пакует их в общий протобаф с названием Event и имеющим единственное поле bytes data и отправляет на серверный gRPC.
- sendMessage: на вход принимает destination.  Внутри необходимо сгенерировать произвольный RSA ключ. Зашифровать им данные data (прим. https://gist.github.com/miguelmota/3ea9286bd1d3c2a985b67cac4ba2130a) и запаковать в тот же Event.

### Сервер:
---
gRPC сервер имеет единственный метод:
- eventBus: на вход получает некий Event с переменной data, логгирует в консоль что был получен event с данными data.

### Ошибки:
---
Единственная ошибка, которую нужно обрабатывать, это отсутствие активного gRPC сервера по адресу destination (этот коннект настраивается между gRPC клиентским и gRPC серверным), либо любой фейл при возникновении.
Эта ошибка возникает на клиентском gRPC, возвращается в HTTP сервер и он соответственно возвращает эту ошибку.

### Требования:
---
Написать тестовый HTTP клиент, который будет отправлять оба POST запроса, сделать логгирование на каждом этапе чтобы упростить проверку.